අයුමි සහ රියුසෝජි බොරු කියන්නේ නැහැ වගේ.
මෙම අවස්ථාවේ දී, එය සිහිනයක් ද?
මම ඇය ගැන සිහින මැව්වාද?
Eසහ ආයුධය?
නැත, එය ඇත්තෙන්ම සැබෑ විය.
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
Jiyuu No Fansub
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා
පුළුවන්
ji
මුහුණ දෙයි
හායි
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
තුළ
ද
ga
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා ය
ද
නැත
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
tte
ඒක තමයි
yu
දක්වා
තේරුම් ගත නොහැකි වසමක්
දක්වා
අනන්ත සමාන්තර ලෝක
තුළ
ge
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
රීතිය එසේ කියයි
ෂි
හෙක්ටයාර්
sha
දක්වා
කරන්න
රි
mo
ෂි
සහ
නැවත
ද
ga
හේතුඵල ධර්මයක් ලැබෙනවා නම්
හේතුව සහ ඵලය
කියලා
wo
හේතුව සහ ඵලය
දැනටමත්
රා
දෛවයේ හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
සහ
හොඳයි
දැනටමත්
දක්වා
ද
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
සමඟ
ද
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
shii
අලුත්
mo
නැත
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
සහ
නැවත
ද
නැත
මුහුණ දෙයි
සියලු විඤ්ඤාණයන් මඟ පෙන්වන අර්ථයක්
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
ලෝකාන්තයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්
වේ
නැත
yo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
කථාංග 2: සමාන්තර ලෝකයේ ව්‍යවස්ථාපිත ප්‍රමේයය
හොඳයි.
සැකයක් නැත.
ඇය එම ස්ථානයේමය.
නැවත වරක්!
සහ මම අඳින දේ
මා සමඟ පවතීද?
ටකුයා, මොකක්ද කතාව?
ඔයා මට කතා කළේ මේ ප්‍රශ්නය අහන්නද?
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
ඉතිහාසය යනු අප කළ සෑම දෙයකම ප්‍රතිඵලයයි.
ඉතිහාසය ගැන පැරණි චින්තන ක්‍රම
පවසන්නේ මෙයයි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඒවා කාලයත් සමඟ දේවල් වෙනස් වූ ආකාරය පිළිබඳ මතකයන් බවයි.
නමුත් ඉතිහාසය යනු අවසානයේ වෙනස් වීමේ ක්‍රියාවලියේ මතකයයි.
මේ කුමක් ද?
"ඓතිහාසික" යන සංකල්පය ─ සඳහා පවා අදාළ වේ
කාලයත් සමඟ සිදුවන වෙනස්කම්.
ඔයාගේ පුංචි මොලේට ඒක තේරෙයිද කියලා මට සැකයි.
ඔබ සටනක් සොයනවාද?
උදාහරණ වශයෙන්,
මම ඒ කේක් කෑල්ල නොකෑවොත් මොකද වෙන්නේ
සහ දැන ගැනීමට
විනාඩි කිහිපයක් ආපසු ගියේය.
එය මානසික අත්හදා බැලීමකි.
එවිට කුමක් සිදුවේද?
ඔබ බළලෙකුගේ හැඩැති රොබෝවරයෙකුගෙන් ඇසුවොත්,
ඔවුන් ඔබට කියයි ඔබ අලුත් කතාවක් නිර්මාණය කරන බව,
ඔබ කේක් නොකෑ කිසිම තැනක.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට තවත් ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
මා අතීතයට යාමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
හොඳයි... කේක් කමින්,
ඔබ අතීතයට ගියා.
ඔයා කේක් එක නොකා හිටියා නම්...
හේන් ?
හරියටම.
මගේ
තේරීමේ මූලික හේතුව පහව යන්නේ නැත.
කේක් කමින්,
මම අතීතයට ආපසු යන්නෙමි.
මම කේක් නොකන ලෝකයක් ඉපදුණා.
මේ කරුණු තුන ඉතිහාසයේ
කැටයම් කර ඇත.
"Reflector Device යනු ඕනෑම කෙනෙකුට සමාන්තර ලෝකයකට ගමන් කිරීමට ඉඩ සලසන යන්ත්‍රයකි."
"එබැවින් එය අප 'කාල යන්ත්‍රය' ලෙස හඳුන්වන දෙයට වඩා වෙනස් ය."
අපොයි!
එය නැවත ආරම්භ වේ ...
මම මෙම යන්ත්‍රය ඕනෑවට වඩා භාවිතා කළහොත් මට බරපතල දේවල් සිදුවිය හැකිද?
ඒකමයි!
ඔබ එය බලා සිටියාද?
"ඒ" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බැලුවේ නැත්නම් කමක් නෑ.
එය හොඳයි...
මේ ගැන.
ගිම්හාන නිවාඩුව
හෙට ආරම්භ වේ.
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා තරම් විනෝදය සඳහා වැඩ කිරීමටයි.
හැමෝටම සුභ කාලයක්.
මාර්ගය වන විට, අපි Sakaimachi diorama එකක් හදන්නේ ඇයි?
මෙය ඉතිහාසගත නොවන බව පෙනේ ...
නගරය ඓතිහාසික අභිරහසක් සඟවා ඇති බව ආචාර්ය අරිමා විශ්වාස කළේය.
යුකී, සංකකු කන්ද ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක හරි අමුතු කන්දක්.
එය ඇත්තයි. මුහුදු සුළං මගින් ඛාදනය වීමෙන් එවැනි හැඩයක් ලබා දිය හැකි යැයි විශ්වාස කිරීම අපහසුය.
සහ එම ස්ථානයේ භූ විද්‍යාව වන්නේ─
සෞඛ්යය
අරිමා? එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
සියල්ලට පසු ඔබ සමාජයට සම්බන්ධ වීමට අදහස් කරන්නේද?
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇසීමට තිබේ.
මම ඊයේ ආවා නේද?
ඕයි.
අපි ඩොක්ටර් අරිමා ගැන කතා කරනකොට තමයි ඔයා ආවේ. මට ඒක මතකයි.
එය ඇත්තයි. ඔබ ඔහුගේ පර්යේෂණ සටහන්
ණයට ගැනීමට අවශ්‍ය බව පැවසුවා.
මම දකියි...
ගැටලුවක් තිබේද?
නැහැ, මට දැනගන්න ඕන වුණා.
මම ඔබේ දුරකථනය ණයට ගන්නවා.
හේයි ! අපේ දේවල් හරහා යන්න එපා!
සමාවන්න, එය හදිසියි.
Allo ?
ආයුබෝවන් ? එය කුමක් ද?
ඔයා අද උදේ ඉස්කෝලේ Ryuzoji එක්ක කතා කර කර හිටියා නේද?
මගේ පියාගේ සෙවීමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මම එය ඔහුට යැවීමට පොරොන්දු වුණෙමි.
ඉතින් ඒක වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ.
ඔහ්, ඒක හරි. එය නියම වේලාවයි.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය විය.
මගේ උදව්?
Kodai ගේ සටහන් වල පුද්ගලික තොරතුරු රැසක් අඩංගු වේ.
බෙදාහරින්නා ඒවා රැගෙන යාමට පෙර අපි ඒවා වර්ග කළ යුතුයි.
ඔබට මා ඔහුගේ සටහන් කියවීමට අවශ්‍යද?
මට කියන්න එපා ඔයා මේ මුළු කාමරය ගැනම කතා කරනවා කියලා ...
ඒක තමයි...
අරක්කැමියා...
සමාවන්න, මේ මොහොතේ දේවල් ටිකක් අවුල්.
තේරුනා මම ඒක කරන්නම්...
ඔයා ගොඩක් හොඳ පුතා ලොක්කා.
ඔයත් ඇවිත් මට උදව් කරන්න.
හේයි, ඇයි මම?
මට ඒක කරන්න ඕන!
ආචාර්ය අරිමාගේ පර්යේෂණ ගැන මම බොහෝ දේ දනිමි,
මට වඩා සුදුසුකම් ඇති කිසිවෙක් නැත
මේකේ කොටසක්ද නැද්ද කියන්න.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නෑ නේද?
ඔව්, එය මට කරදරයක් නොවේ, නමුත් ...
ඒ කියන්නේ අපි තනියම ඉමු ඉතින්...
මම - මම ඔබ හා එක්වන්න!
ඔබ ඊයේ රාත්‍රියේ එම අද්භූත විශේෂත්වය දුටුවාද?
ඔවුන් මුළු නගරයම ආවරණය කළා!
පැහැදිලිවම. ඒ ශාපය ගැන
ය.
"Sakaimachi හි අමුතු සිදුවීමක් - ප්‍රචණ්ඩ ඝාතනය?"
"ශාපය දිගටම පවතීද?"
පොලිසියට දිගින් දිගටම අමුතු වාර්තා ලැබුණි.
සාක්ෂිකරුවන්ට හිස නැති මළ සිරුරු හමුවෙයි - අභිරහස තර වෙයි
හිස් කබල නැති රකුසෙකු විසින්
පහර දෙන මිනිසුන් ගැන.
මළ සිරුරක් හමු විය
මිනීමැරුමක් විය හැකිය.
සහ හිස හෝ අත් පා නොමැති සිරුරක් සොයා ගන්නා ලදී.
සිරුරේ කොටස් සහ හිස තවමත් සොයාගෙන නොමැත.
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති න්‍යාය නම්
එය ඉතා භයානක ඇලේ බළලෙකු වනු ඇත, නමුත්...
ඔවුන් zombies විය හැකි බවට න්‍යායක් ඇත, හරිද?
මේ න්‍යාය මෝඩයි.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔවුන් පවසන්නේ පිටසක්වල ජීවීන් විය හැකි බවයි.
එහෙනම් ආයෙ මොකද?
අකුණු සැර වැදී, පසුව ශාපය ...
අමුතු දේවල් ගොඩක් වෙනවා නේද?
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ මියෝ.
ඔබ තවමත්
පුරාණ ඉතිහාසය සහ අද්භූත දේ සමඟ උමතු වී ඇත.
දෙකම මට උනන්දුවක් දක්වන්නේ විද්‍යාත්මක දෘෂ්ටි කෝණයකින්
එතකොට මේ අභිරහස් ගැන බලාගන්න එක ඉතිහාස පර්යේෂණ සමාජයේ වැඩක්!
කමක් නැහැ !
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහ්, කිසිවක් නැත.
ඔබට කිසියම් අසභ්‍ය දර්ශන ඇත්නම්,
එය මට දෙන්න.
මගේ පියාට සමාන රුචි අරුචිකම් ඇති බව පරිකල්පනය නොකිරීමට.
නියමයි ඒකත්...
අරිමා ?
මම එය මහාචාර්ය Ryuzoji වෙත යැවීමට පෙර පිටපත් කිරීමට කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ලොක්කා, මේ මොකක්ද?
ඔහ්, බිඳෙනසුලු ඕනෑම දෙයක් මෙහි දමන්න.
කමක් නැහැ.
මට ඒක විශ්වාසයි. ඔහු වසර 400 චක්‍රයේ න්‍යාය පිළිබඳ සිය පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන ගියේය.
වසර 400ක චක්‍රයක්ද?
ඒ කුමක්ද?
අවුරුදු 400 චක්‍ර න්‍යාය.
එය ප්‍රසිද්ධ සිද්ධාන්තයකි
Dr. අරිමා යෝජනා කර තිබුණි.
කෙසේ වෙතත් එය න්‍යායකට වඩා පිස්සෙකුගේ රාවයක්.
න්‍යාය සම්පුර්ණයෙන්ම මුල්ව පවතී,
අදටත්.
එය කෙතරම් "මුල්" ද යත් ඔහුගේ ඇකඩමිය ඔහුට අගෞරව කළේය.
ඇත්තටම ඔයත් එක්ක මේ ගැන කතා කරලා වැඩක් නෑ.
ඩොක්ටර් අරිමා හිටියනම්
එයාගෙ මෝඩ පුතාව ආපහු සිහියට ගන්න පුලුවන්.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
මම ඔහුට මුහුණට පහරක් දිය යුතු යැයි මට හැඟේ.
එයා මාව තනිකරපු විදිහ...
මට සමාවෙන්න.
Tඒක මට සංවේදී නෑ.
කලබල වෙන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා ඒ ගැන කතා කරනකොට,
ඔබ වටා සිදුවන දේ පිළිබඳ වාර්තාව ඔබට අහිමි වේ.
කියන්න...
අවුරුදු 400 චක්රය යනු කුමක්ද?
අනේ මගේ තාත්තගේ තියරිය තමයි ජපන් ඉතිහාසය අවුරුදු 400කට සැරයක් වෙනස් වෙනවා.
වර්ෂ 1600 දී පමණ එඩෝ යුගය පිහිටුවන ලදී.
1200 දී පමණ එය කාමකුර යුගය විය.
800 දී පමණ,
ඔවුන් අගනුවර කියෝතෝ වෙත ගෙන ගියහ.
400 දී යමාටෝ වංශය ජපානය ඔවුන්ගේ පාලනය යටතේ එක්සත් කළේය.
සෑම අවස්ථාවකදීම වැදගත් වන්නේ එක් එක් වෙනස්වීම්
රටට විදේශිකයන් පැමිණීමෙන් නිර්මාණය වූ බවයි.
මෙම කොටස නිල ඉතිහාස
හි ලියා නැත.
මගේ පියාගේ න්‍යාය වූයේ ජපානයේ පැරණි ජාතීන් පවා,
ඒ වගේම අපේ අනන්‍ය සංස්කෘතිය ගෙනාවේ පිට රටින් එන අය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට මෙම විෂය සම්බන්ධයෙන් බොහෝ
පැමිණිලි ලැබී ඇත.
මෙහි විස්තර Legacy හි ලියා ඇත.
මෙම පොත සිත් ඇදගන්නා සුළු ය.
ඔබ දැන් ඓතිහාසික පර්යේෂණ සමාජයේ කොටසක්,
එබැවින් ඔබ එය කියවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ෂිමාසු අපෙන් ඇසුවොත්.
මේ බඩු විකුණලා ඉවරයි.
වෙනත් පිටපතක්
සොයාගත නොහැක.
මා සතුව පිටපත් කිහිපයක් තිබේ.
මගේ එකතුව, කියවීම සහ ණය දීමට.
මම දකියි.
අන්තිමට අපි ඉවරයි...
අපිට පෝර්න් හොයාගන්නවත් බැරි වුණා.
තාම දවල්.
අපි යමු සංකකු කන්දට.
ඔයාට ලොකු ශක්තියක් තියෙනවා ෂිමාසු.
මෙතරම් ප්‍රමාද වී අපට එහි කුමක් කළ හැකිද?
මම කලින්ම කිව්වා මම කරන දේ. ඒ වගේම අපිට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
කලින්?
ඔබ ඔබේ ඇඳේ
චූ කරන්නේ කවදාද?
මම - මම ඒක කළේ නැහැ!
ඔබ කුඩා කාලයේ පවා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැනටමත් එය කර ඇත්නම් ...
ඇයි මට එහෙම කියන්න හදන්නේ?
ඔබ අදහස් කළේ සංකකු කන්ද පරීක්‍ෂා කිරීම නේද?
අපි යමු!
අපි කෙලින්ම යමු!
සංකකු කන්ද! එය විශිෂ්ටයි!
ඕයි...
ඔබත් එසේ සිතනවාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එයා අපිව හොයාගත්තොත් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා. අපි ඉක්මන් කරමු.
ඒක නෙවෙයි...?
හේයි!
එය භයානකයි. ඉවත්ව යන්න.
ඉතින් කන්නා ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ.
සමුගන්න.
සහභාගි වේ, හැටානෝ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හුළඟ රස විඳිනවා.
අපි ඔයාව දැක්කා. ඔබ යමක් කරමින් සිටියා.
මට සනීපයක් නැති නිසා මම වාඩි වුණා.
හැටානෝ, ඔබ අපෙන් යමක් හංගනවාද?
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය පිළිතුර කුමක්ද?
එහෙම උත්තර දෙන්න ඕන නෑ...
ඔබ මේ මල් මෙහි දැමුවාද?
මම එනකොට සමහර අය ඉන්නවා.
ඔබට තවමත් ඔව් හෝ නැත ලෙස පිළිතුරු දිය හැකිය, හරිද?
සහභාගි වෙනවා, මගේ...
සමුගන්න.
සහභාගී වන්න!
යන්න දෙන්න.
නවත්වන්න !
ඔබ ඇය වෙත ආකර්ෂණය වී තිබේද?
නමුත් Hatano හොඳම තේරීම නොවේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහු ගැන කටකතා කිහිපයක් තිබේ, ඔබ දන්නවා.
කටකතාද?
Futago පාෂාණයට විහිලු හැඩයක් තියෙනවා නේද?
ඔවුන් කාබන්-14 එය වරක් කාල නිර්ණය කළා
වසර 8000ක් දුන්නා.
පිළිතුර 8000?
මෙම ලිවීම පුරාණ ශිෂ්ටාචාර හතරට වඩා පැරණිද?
කාබන් 14 කාල නිර්ණය පරිපූර්ණ නොවේ.
උල්කාපාතයක් වැනි සරල දෙයක් ප්රතිඵල වෙනස් විය හැක.
අපි දන්නේ සංකකු කන්ද ගැන කිසිවක් නොදන්නා බව පමණයි.
සන්සුන් වෙන්න යාළුවනේ...
දින 2කට පෙර තවත් අයෙකුට තුවාල!
එවැනි භයානක වෙබ් අඩවියක අප වැඩ කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මම කරන්නේ ආයතනය මගෙන් ඉල්ලන දේ පමණයි...
ඔබයි අපෙන් මේ ගල් ඉවත් කරන්න කිව්වේ!
නැත ! එය අරිමා ප්‍රධානියාගේ නියෝග!
අපි මෙතන කාලය නාස්ති කරනවා.
අපි කෙලින්ම Geotech එකට ගිහින් කතා කරමු.
මම හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරනවා, ඔවුන් හැසිරෙන්නේ පිස්සන් වගේ...
හෙහ්.
ඔබ ඔවුන්ට
ගොන් කතා කියනවා වගේ පේනවා නේද?
ඔහ් බලන්න, ඔබ කවුද!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අයුමි එයාලට අර ගල් ටික හෙල්ලෙන්න අණ කළා කියලා ඔයා බොරු කිව්වා.
මම බොරු නොකීවොත්
මම අනතුරේ.
සිරාවටම මොකක්ද...
ලොක්කා ?
ඔහ්, එයා ෆ්ලන්කි ඒ,
එයා වැඩ කරන්නේ අයුමිට.
මම Toyotomi.
ඔහු කාමුක දර්ශන රූගත කරයි.
මම ඉදිකිරීම් අඩවියක් කළමනාකරණය කරමි!
ඔබ ඔහුට උදව් නොකර එය කරන්න යැයි ඔවුන්ට කීවා නේද?
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
මට එකක් නැහැ. නමුත් එය මට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බව පෙනේ.
අපි කියමු මම එයාලට ඒක කිව්වා කියලා, ඒක තාම මගේ බොස්ගේ වගකීමක් නේද?
පොඩි මගුලක්...
ටිකක් නැවත කරන්න?
කිසිවක් නැත.
ඔබ මෙහි සංකකු කන්දට නොපැමිණියේ නම් වඩා හොඳය.
මෙම ස්ථානය තහනම්ය.
සංකකු කන්ද මහජනතාවට විවෘතයි.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ වැඩ
පහන් පරීක්ෂා කර අවසන් කර ඇත.
දරුවා, මට කණගාටුයි, නමුත් එය දැන්
Geotech හි අධිකාරිය යටතේ පවතී.
එය භයානකයි. අපි ඉදිකිරීම් භූමිය පුළුල් කරන විට අපි Futago Rock කඩා දමමු.
ඔබට අයිතියක් නැත!
Sankaku කන්ද ජනප්රියයි!
එය රජය විසින්
වැදගත් සංස්කෘතික දේපලක් ලෙස ප්‍රකාශ කළ හැක!
අකමැති නම් නඩු දාන්න.
නගරාධිපති ෂිමාසු දැනටමත් ඔහුගේ අවසරය ලබා දී ඇත.
සහ නීත්‍යානුකූල අයදුම් කිරීමේ විධිවිධාන බොහෝ දුරට සම්පූර්ණයි.
එය කඩා දැමීමට
ඔබේ හේතුව කුමක්ද?
එය වෘත්තීය රහසකි.
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඇයි කියලවත් ඔයා මට කියන්නෙ නෑ..
සහ ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ නගරාධිපතිගේ අවසරයද?
මෙය සිදු විය නොහැක!
කෙසේ වෙතත් ඔබ කවුද?
මම මියෝ ෂිමාසු.
නගරාධිපතිගේ දුව.
නගරාධිපතිගේ දුව?!
ම්ම්... මම-මම කරන්නේ
සමාගම මට අණ කරන දේ.
නගර සභාව එය අනුමත කරන්නේ තව ටික කාලයයි...
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය සෑදී ඇත්තේ ක්‍රියාවලීන්ගෙන් පමණි!
ඔබට අවසර අවශ්‍ය වන්නේ
යමක් කිරීමට පෙර මිස පසුව නොවේ!
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා...
මම මේ හැමදේම තාත්තා එක්ක කතා කරන්න යනවා.
කවුරුහරි මාව කොහේ හරි බලාගෙන ඉන්නවා!
නැවත හමුවෙමු!
අවසාන වශයෙන්, සෑම විටම දිනන්නේ හොඳ මිනිසුන් ය!
ඔහුගේ ගැටලුව කුමක්ද?
මම සංකකු කන්ද ගැන තාත්තගෙන් අහන්න යනවා.
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී, \නැත අපගේ විමර්ශනයට ඉක්මන් නොවිය යුතුය.
තේරුනා.
යුකී, ඇයව ගෙදර ගෙන යන්න.
ඇත්ත වශයෙන්!
මේ පැත්තේ තමයි හෝටල් තියෙන්නේ.
හේයි!
මම ගෙදර ආවා.
ටකුයා, මම අද රෑ ගෙදර එනවා.
Eමම නැතුව කන්න.
"භූ තාක්ෂණ"
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
එහෙම කියන්න එපා. මම දන්නවා මම ඔයාගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි, ඒත් ඔයායි මමයි...
ඉතින් කුමක් ද?
--එතකොට ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන්? මට එයාව පාවා දෙන්න බෑ...
--සමාවෙන්න.
--සහ ඔබේ පියාටද? මට එයාව පාවා දෙන්න බෑ...
මෙම ප්‍රමාද පැයේදී ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මගේ නම Takuya Arima.
මට අම්මව බලන්න ඕන අයුමි...
ඇය මේ දැන් පිටත්ව ගියාය.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මට කාටවත් කියන්න බෑ. පුතාටවත් නෑ.
කරුණාකර !
ඔබ මෙම කාර්යය බැරෑරුම් ලෙස සලකන බව මම දනිමි,\එමෙන්ම ඔබ වැඩ කරන ස්ථානයේ රූපවාහිනිය නැරඹීමට සුදුසු වර්ගයක් නොවේ...
මාමන්!
නැත !
ඇය විද්‍යාත්මක උපකරණ කුලියට දෙන ආයතනයක් බැලීමට යමින් සිටියාය.
ගබඩා ප්රදේශයේ, වරායේ.
අයුමි?
ඔයා කව්ද ?
අපි ඔබට දුරකථනයෙන් කිව්වා.
අපි ලීසිං සමාගම අලුත්වැඩියා කරන්නන්.
හාස්‍යජනක නොවන්න!
පෙනුමෙන් මිනිස්සුන්ව මනින්න හොඳ නෑ.
දැන් එය අපට දෙන්න.
ඔබ දෙන්නේ කුමක්ද?
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
පර්යේෂණ දත්ත.
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඒවා විතරක් අපිට දෙන්න.
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නම් මිස.
හරි !
හේයි!
ටකුයා!
අයුමි ඔයා හොඳින්ද?
මේ මිනිහා පිටපතේ සැලසුම් කළාද?
නැත, ඔහු බොහෝ විට සංදර්ශනයේ කොටසක් නොවේ.
මම පොලිසියට කතා කළා.
ඔබ බොරු කරනවා.
මිනිත්තු පහකින් ඔබට පෙනෙනු ඇත.
මිනිත්තු පහකින්, ඔබේ ශරීරයේ එක අස්ථියක්වත් නොතිබෙනු ඇත.
නවත්වන්න!
මම ඔබට දත්ත දෙන්නම්!
එබැවින් ඔහුට රිදවන්න එපා!
අයුමි එයාලට දෙන්න ඕන නෑ!
නැහැ, ටකුයා.
මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා... අනේ!
ළමයව අමතක කරන්න නෝනා.
ඔබ අප සමඟ තවත් විනෝද වනු ඇත.
ඔයාට
පෙම්වතෙක් ඉඳලා ගොඩක් කල් නේද?
මට ඔයාගේ මූණ බලලා කියන්න පුළුවන්.
ඕක නවත්තන්න අවජාතකයෝ!
අශිෂ්ටයි.
ටකුයා! ටකුයා!
වෘත්තීය මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයන් සමඟ පිස්සුවෙන් හැසිරෙන්න එපා පැටියෝ.
ඔබට තවමත් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
ඔව්. 2 වටයට කාලයයි.
මම ආයුධයක් නැතිව හදන්න යන්නේ නැහැ.
හේයි!
ටකුයා!
අයුමි මෙතනින් යන්න.
මේ පුද්ගලයා පිටපත සැලසුම් කළාද?
නැත, ඔහු බොහෝ විට සංදර්ශනයේ කොටසක් නොවේ.
ටකුයා! ටකුයා!
වෘත්තීය මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයන් සමග
පිස්සුවෙන් හැසිරෙන්න එපා පැටියෝ.
ඔබට තවමත් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
ඔව්. මම අතහරින්න තරම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ටකුයා!
මේ මිනිහා පිටපතේ සැලසුම් කළාද?
නැත, ඔහු බොහෝ විට සංදර්ශනයේ කොටසක් නොවේ.
─ ටකුයා! Takuya !
─ Je te tiens...
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
නැවත වරක්...
අපි සන්සුන් වෙමු!
නිමක් නැති සංචාරය, එය කිසිදා මැකී නොයයි.
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
මම ජීවිතයේ අරුත අන් අයට වඩා හොඳින් දනිමි.
Il connaît le sens de la vie
සහ
නැවත
Kenno Yoni
ද quiconque
වසර මිලියන 100 කට පෙර, මිය ගිය තාරකා තවමත් දිදුලයි.
චි
දක්වා
ඔවුන්
නැත
චි
tsu
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
ඔබ ගැඹුරට යන තරමට විශ්වය ප්‍රසාරණය වේ.
දක්වා
මම
ru
දක්වා
කරන්න
chu
හි
ma
මුහුණ දෙයි
හායි
ro
ga
ද
දක්වා
අහංකාර පරමාදර්ශ සමගිය සමඟ සෙල්ලම් කරයි
ලෙස් අහංකාර සේ ජෝව් ද එල් හාර්මෝනි තෝරා ගනී
යන්න
ma
දැනටමත්
රි
එසේ
හි
දෙනවා
wo
ji
ද
ඇඳ ඇති මෝස්තරය, දෙවියන්ගේ අත් අකුරු
dessiné par la main de Dieu
ga
ද
නැවත
මුහුණ දෙයි
හායි
සමඟ
දක්වා
සමාන්තර යනු
Parallèlement වේ
පා
රා
නැවත
ru
හි
වෙනස් නොවන ඒවා පවා ගිල දමමින්
දක්වා
කිසිදා නිමා නොවන සංචාර
Le voyage sans fin,
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
රා
විය
රි
ගු
නිමක් නැති විශ්වයේ පවතින්නේ තරු වල ආලෝකය පමණි.
හෙක්ටයාර්
ද
නැත
දැනටමත්
chu
හි
දක්වා
ෂි
නැත
හායි
දුර්වල සංචලනය
La navigation fiable
ද්වි
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද්වි
ge
sh
මත
ඔබ සත්‍යයට ළඟා වන තුරු
'අතහැරීම පාස් ඇවන්ට්
මත
ෂි
රි
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
諦めやしない
සත්‍යය කරා ළඟා වී ඇත.
දක්වා
රා
මම
හි
ෂි
දැනටමත්
මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය හැඟීම මා හැර ගිය කාලයයි.
වේ
මුහුණ දෙයි
ද
ෂෝ
දක්වා
සඳහා
එය චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්නෙකු වේ.
යන්න
දක්වා
හෙක්ටයාර්
ji
මම
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
රා
එය කිසිදා නොමැකෙන කතාවක් බඳුය.
එසේ
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
mo
නැත
ga
මුහුණ දෙයි
රි
නැත
yo
තුළ
හෙට ආලෝකමත් කරන ශක්තිමත් සහ විස්මයජනක ආලෝකයක්
La force est éblouissante et demain sera illuminé.
තුළ
tsu
yo
දක්වා
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
කරන්න
Kenno Youni
Comme une pousse
කථාංග 3:
නවතාගත නොහැකි කඳුළු.